# 오늘의 집 상품 주문영역 알고리즘
## 0. 페이지 경로 클릭 시 해당 페이지로 이동링크 -> 가능
* line 15~21 index.html : `<a href="#">반려동물</a>`
## 1. 작은 썸네일 이미지 이벤트 시 큰 이미지 변경 -> 가능(portfolio파일 참고)
* thum4에 마우스를 올렸다 -> bic이미지의 src 속성값이 big4 변경
* line 8~36 thumNails.js : `thumNails[0].addEventListener('mouseover',function(){bigThumSrc(1)});`
## 2. 큰 이미지에서 마우스 드래그 시 이미지 좌우 변경 
## 3. 제목 옆 북마크 아이콘 클릭 시 회원일 경우 북마크 등록/ 회원이 아니라면 로그인페이지 연결
## 4. 제목 옆 공유하기 아이콘 클릭 시 카카오톡 공유와 주소 공유 기능
## 5. 리뷰 클릭 시 같은 페이지의 하단 리뷰 위치로 스크롤 이동
* `<section id="review">리뷰</section>` 이동할 위치 태그 생성
* `<a href="#review" class="review">` (위)위치로 이동할 링크연결
* `body,html {scroll-behavior:smooth;}` 스크롤 애니메이션 추가
## 6. 할인 전 가격 옆 i 아이콘 클릭 시 판매정보 출력
## 7. 내일출발 클릭 시 배송정보 출력
## 8. 도착예정 클릭 시 평일 기준 확률정보와 함께 배송정보 출력
## 9. '울리' 브랜드 클릭 시 해당 브랜드 페이지로 이동
## 10. 브랜드 옆 북마크 클릭 시 위 (3)과 동일 동작
## 11. 상품 옵션 선택 시 색상 선택 후 사이즈 선택 가능, 색상 미선택 시 사이즈 선택 불가
* **select태그 비활성화 속성** : `DOM.disabled = true`
* **select태그 활성화 속성** : `DOM.disabled = false`
* `colorSelect.addEventListener('change',changeFunc);`
* product.js line 21~30 : color select 대상에 change 이벤트 적용하고 color 변경 시 호출하는 함수에 size select 활성화 하는 함수 연결
## 12. 색상 ->  사이즈 선택 시 선택한 정보가 아래 새로운 요소에 수량, 가격과 함께 출력
### 12-1. 위 (12)번 진행 전 새로운 요소(.order_select) 숨기기
### 12-2. 위 (12)번 색상->사이즈 선택 시 새로운 요소(.order_select) 보이기
## 13. 수량 조정 시 1~9999개까지 선택 가능 기능
### 13-1. `-`클릭 시 수량값이 1보다 작으면 '1~9999개까지 선택 가능합니다' 메세지 출력
### 13-2. `+`클릭 시 수량값이 9999보다 크면 '1~9999개까지 선택 가능합니다' 메세지 출력
### 13-3. `-`,`+` 클릭 시 수량 범위값 안에서 1씩 감소 또는 증가
## 14. 수량 조정 시 수량에 따라 가격이 증가
## 15. 위 (12)번에서 나온 박스의 x 클릭 시 주문 정보 모두 삭제
## 16. 위 (12)번을 진행하지 않은 상태에서 장바구니, 바로구매 클릭 시 '옵션 선택 후에 버튼을 클릭해주세요.' 경고창 출력
## 17. 위 (12)번 진행한 상태에서 장바구니 클릭 시 팝업창 실행되며 추가 광고 상품과 쇼핑 계속하기, 장바구니 가기 버튼과 함께 상품이 담겼다는 메세지 출력(비회원 가능)
## 18. 위 (12)번 진행한 상태에서 바로구매 클릭 시 회원일 경우 주문서 페이지로 이동 / 비회원일 경우 로그인페이지 새창 띄움
----
## this란?
* 특정 DOM요소 이벤트(click, mouseover등..)내에서 작성하는 키워드
* 이벤트 요소가 달라도 this는 이벤트 내에서 해당 요소를 가리키는 통합명칭으로 사용할 수 있기 때문에 쉬운 선언이 가능하다.
## this 함수 사용 시 **주의할 점**
* 1) 화살표함수에서는 사용이 안되며 익명함수에서만 사용가능하다.
* -> DOM.addEventListener(이벤트, ()=>{ this }) X
* -> DOM.addEventListener(이벤트, function(){ this }) O
* 2) 이벤트 내에서 호출하는 함수라해도 함수 내부에서 this를 직접적으로 작성해선 안되며 이벤트 익명함수 내에서 작성해야 한다.
* -> DOM.addEventListener(이벤트, function(){ 함수호출(this) }) O
* -> function 호출한함수명(){this} X